# Тестовое задание ЮСАР
При возникновении ошибки "Не удалось найти часть пути "...\roslyn\csc.exe"" выполнить в консоли диспетчера пакетов команду 
Update-Package Microsoft.CodeDom.Providers.DotNetCompilerPlatform -r

Отдельных компонентов для тестирования и документирования не добавлял. В целом для тестирования со стороны разработчика могут использоваться юнит-тесты (NUnit и др.), использоваться сторонние программы для проверки прохождения запросов (например Postman).
В плане документации, кроме написания документации программиста руками, может использоваться автосоздаваемая документация по взаимодействию с web-api, такая, как например, Swagger, которая также упрощают тестирование.

Тестовое задание

Требуется разработать веб-api сервис и клиент.

Клиент должен иметь одно окно с полем ввода сообщения, кнопкой отправки и областью отображения существующих сообщений. 

Должна быть предусмотрена фильтрация сообщений по дате: в случае если стоит флаг фильтрации, и заполнены начальная и конечная даты, сообщения, не попадающие в этот период, отображаться не должны. 
По нажатию на кнопку происходит отправка сообщения, содержащего момент отправки сообщения, имя пользователя (можно использовать системное имя пользователя) и текст сообщения. 
Если сообщение не заполнено, кнопка отправки должна быть неактивна.

Сервис должен получать и сохранять сообщения в json - при перезапуске сервиса данные теряться не должны.

При повторном запуске клиент должен получить от сервиса предыдущие сообщения и отобразить их с указанием имени пользователя и даты.

Реализовать задание необходимо с использованием C# (WPF/XAML/MVVM/ASP.NET).

Если предложите варианты тестирования и документирования, будет плюсом.


